然后是加外的部分那么起码可以赚个十几二十倍我想是不成问题的
当然我不会这个为了什么点击量然后就去说这个赚击是被击把被业报复我个人不是很喜欢这样的
我跟喜欢的是穩定的铃铃对吧
并不是说什么追求业报复啊这个是不太容易实现的事情
但是我们确实要知道些型他很容易造成一个大的反转型态
所以下方又就是有时候他是一个小反转或许可能会正党的这有时候会是大反转
但是还有时候会失败这个是我们下期会中原讲
那么我们刚才讲的是首脸三讲又说一个三讲性清写
然后他是越来越靠近首脸的情况
这个是霞翼的关于鞋子鞋型的定义
但是实际运动中我们更加注重的是什么
三推就是一反谈二反谈三
我们更注重的是这个三次强势的这个推动三推了这样一个这个形态
而不是说他一定是一个怎么样的三讲性
可以看到这个是最近标普Spider他的日期鞋
这里是这个FORMC 对吧
FORMC之后就长得非常多暴力的反转
像上长得又快用的
那么这里他其实并不是一个双脸三讲
而是更接近一个什么宽通道的感觉 对不对
所以说两三讲他当然是最原本的定义
然后他可能也更可靠一些
但是他不是必要条件
只要是我们说清鞋的像下或者像上有三次强势的强劲的推动
那么他就是我们说广一上的一个鞋型三推鞋型的形态
所以我们说鞋型的时候我们其实更注重三推
而不是他的形态
看这里这里是一个下讲局势
这个是ESA标普只欺货的一下试途
那么这里他一个下讲局势之后
以回条二回条三
他实现上推了三